kuauebrand.github.io
O lar da documentação sobre processos do Kuau

Exercício de avaliação técnica Kuau
Vamos realizar um pequeno exercício de programação front-end para avaliar os seguintes aspetos:

Capacidade de escrever código Javascript correto, expressivo e conciso
Capacidade de resolver autonomamente pequenos problemas, tomando decisões quando necessário
Capacidade de criar páginas HTML robustas
Imagine de ser recém formado e querer procurar seus colégas de faculdade no Github. Claro que você poderia simplesmente acessar o Github.com, mas não é mais interessante construir o próprio mini-motor de busca?

O motor de busca vai procurar pessoas no Github pelo nome do usuário. A busca consiste em uma aplicação Web que contém um campo de texto, onde o usuário insere o nome a ser procurado.

Como a maioria dos sites atuais, enquanto o usuário digita o nome, a página exibe os usuários do Github que correspondem à busca. Assim, quando o usuário achar a pessoa que estava procurando, ele pode selecioná-lo com um click.

Ao clicar, o usuário visualiza mais detalhes sobre a pessoa selecionada. Em particular: email, data do cadastro, número de followers e following. Sinta-se a vontade para adicionar mais informações, se achar melhor.

Sinta-se também a vontade para desenvolver o estilo gráfico da página. É bom também considerar:

experiência de uso do ponto de vista do usuário
otimização do uso da rede: a API do Github permite apenas 60 requisições não autenticada por hora.
O site precisa ser responsivo.

Pode ser utilizado qualquer framework Web, assim como HTML/CSS/JS nátivos
Para buscar os dados do Github, a API está disponivél e bem documentada aqui
O código fonte do projeto precisa ser disponível num repository público do Github.
O site pode ser publicado em qualquer fornecedor de hosting web, ou até nas próprias Github Pages.
This page was generated by GitHub Pages.